
Лабараторная работа № 6 Взаимодействие с переменными и преобразование типов данных.

Вопросы к защите:

Какие основные типы данных в Python вы узнали? int, float, str, bool
Какие вы знаете базовые операции над переменными? Базовые Арифметические: сложение +, вычитание -, умножение *, деление /. Логические: and (и), or (или), not (не). Операции сравнения: == (равно), != (не равно), < (меньше), > (больше), <= (меньше или равно), >= (больше или равно).
Как преобразовать один тип данных в другой? Явное преобразование с использованием функций int(), float(), str(), bool().
Как запросить у пользователя данные и как вывести сообщение в консоль? Ввод данных с помощью функции input(). Вывод данных с использованием функции print()
Какой командой можно запустить код на python в терминале? Для запуска кода на Python в терминале можно использовать команду python с указанием имени файла, который содержит Python код. Например:
python имя_файла.py
где имя_файла.py - это имя файла с Python кодом, который вы хотите выполнить.
